Personagens, ações, lugares, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Sobre ontem à noite…
Porque é que me beijou?
Percebi que estava inquieto.
E não sentiu nada?
É como se fosse algo de uma noite só.
É como beijar alguém num bar ou numa discoteca.
Aquele rapaz é o seu ex, certo?
Quando estou cansada, quero abraçar o meu namorado e ficar pegajosa.
Acho que estou exausto.
Não sei bem o que devo sentir.
Mas ouvir “nada” dói.
Porque não senti realmente nada naquele momento.
O que devo fazer?
Então que tal beijar-me de novo?
Deve ser mais—
Porque é que o seu nome é Lava?
O meu pai deu-me esse nome.
Disse que o dia em que nasci
foi o dia mais quente do ano.
E quando levou a minha mãe ao hospital,
caminhava como se estivesse a atravessar um vulcão.
Então sim, foi assim que surgiu o nome Lava.
Eu pensei
diria que é porque é gostoso.
Bem, eu estava com calor ontem à noite?
Qual é o seu nome verdadeiro então?
TIWAKORN RAPEEPONG
Tiwakorn Rapeepong.
O que significa?
“Tiwakorn” significa “o sol”.
E “Rapeepong,”
o apelido do meu pai significa
“descendente do sol”.
O que diz?
Quente à frente e atrás, certo?
Eu também queria ter um nome verdadeiro.
“Wave” não parece suficiente.
Nem sei o meu aniversário,
os meus pais, ou o meu nome verdadeiro.
Tudo o que tenho é graças a si
e ao tio Peng.
Ainda espero que algum dia
alguém te venha procurar.
Deve haver alguém por aí
que o ama e se preocupa consigo.
Mas e se todos estiverem mortos?
Talvez as pessoas que me fizeram mal
também tenham matado a minha família.
É por isso que nunca ninguém me veio buscar.
Talvez tenha de ficar como Wave para sempre.
Prometo que o vou ajudar a encontrar o seu passado.
Mas, por enquanto, só quero que aproveite
o presente comigo.
E o futuro?
Não sei e também não me interessa.
Desde que eu esteja feliz agora,
isso é suficiente.
ESCOLA DA ILHA NOBRE
Espere por mim aqui.
Vou buscá-lo esta noite.
Certo, mas sem pressas.
Hoje estou a dar uma aula de piano clássico.
Provavelmente vai demorar um pouco.
Você é bom, sabia?
Alguém como eu nunca poderia ser professor.
Sou muito cabeça quente.
Eu não seria capaz de ensinar ninguém.
Devia tentar.
Não há nada como a alegria de ver
uma criança feliz através da música.
Música, hã?
Duvido que conseguisse fazer isso.
Não consigo manter a concentração o tempo suficiente
para aprender alguma coisa em condições.
Eu já sei
é impaciente e fica frustrado facilmente.
Está a insultar-me subtilmente?
Não, estou a falar diretamente.
Tente acalmar-se às vezes.
Pondere e analise as consequências.
Percebeu, Sr. Tiwakorn Rapeepong?
Uau, o espírito do Professor Wave
tomou mesmo conta, hein?
Olá, professor.
Esqueci-me da lição de casa.
Como vai castigar esse aluno?
Hum? Qual é a punição?
Olá.
Pare com isso.
Aomsin provavelmente já está à espera.
Sim, professora!
Sim, senhor.
Já chega.
Vemo-nos esta noite.
Ir.
Até logo, professor.
Vá já.
PHONGSAKORN KIATNIKOM
PROTEGE O AMBIENTE,
PROMOVE O TURISMO E COMBATE A CORRUPÇÃO.
Boa sorte, Peng.
Obrigado. Por favor, vote no número 5.
Claro. Tem o meu voto.
Já é o queridinho do povo.
Nem precisa de fazer campanha.
Eles simplesmente dizem isso.
Quem sabe se votarão mesmo em mim.
Olhe para o meu adversário.
Toda a sua família está na política nesta ilha.
Como posso competir com isso?
Se desiste antes mesmo de começar,
para quê correr?
Vá lá, tenha fé.
A vida é feita de esperança.
Não me dê sermões.
Só arranje esse banner.
Não está centralizado.
Certifique-se de que está centrado.
Está centralizado agora?
Sim, parece bom.
HONESTO. DIGA, FAÇA.
FÉ EM ASAWATHAI, PRONTO A SERVIR E A PROSPERAR.
CHETTA ASAWATHAI.
Vou arranjar mais banners.
Este trabalho secundário fora do resort
deveria vir com um pagamento extra.
Claro. Eu pago-lhe.
Eu não o faria trabalhar de graça.
Afinal, para que está a poupar?
Para Wave?
Já dormiu com ele, hein?
Sim.
Seja o que for que vá fazer, tenha cuidado.
Cuidado com o quê?
Somos jovens. É normal.
É preciso lembrar que
tudo é novo no Wave.
A forma como se aproxima dele…
ele sentirá profundamente tudo o que fizer.
Tem a certeza de que está pronto?
Pronto para quê?
Pronto para ser o seu mundo inteiro.
Se não sabemos de onde veio,
de agora em diante,
você é a pessoa mais importante na vida dele.
Eu não acho.
As pessoas não se apegam tão depressa.
Você está a subestimá-lo.
Tem experiência. Está vacinado.
Ele não é alguém que se conhece num bar
e esquecer na manhã seguinte.
Olhe para ele.
Está pronto para se apegar a qualquer pessoa
que o trate bem.
Desculpe, tio,
viu o Aomsin?
Tinha uma aula de piano marcada com ele.
Já estou à espera há algum tempo,
mas ele ainda não apareceu.
Eu não o vi.
Ele geralmente chega cedo.
Talvez possa ir a casa dele.
Não é longe.
Aomsin.
O que estás a fazer?!
Ei! O que me está a fazer?
Argh! Ai!
Quem és tu?
Quem és tu?!
Pai!
Este é o meu pai!
Porque é que não apareceu
para a aula de piano de hoje?
Vim verificar.
Eu disse-lhe que ele não iria.
É inútil.
Que pobre criança aprende piano?
Claro que pode.
A música não tem barreira de classes.
E pode render dinheiro?
Pode tornar-se
um músico de classe mundial um dia.
O meu pai disse: "Deixa de ser delirante".
Eu só quero que ele tenha um bom emprego,
não se tornar um músico como eu.
Eu já sofri o suficiente.
Mas é realmente talentoso.
Tenho a certeza que ele irá longe.
Olá!
Não encha a cabeça da criança
com um sonho sem esperança.
Deixe-o encarar a realidade.
No hospital,
normalmente recebemos casos de emergência como este.
A maioria são acidentes de motociclo.
Os turistas não estão habituados às estradas da ilha.
Na verdade, não apenas os turistas.
Tenho medo até destas estradas.
São como montanhas-russas.
Mal consigo mudar de velocidade a tempo.
Vai se acostumar.
Acho que vai precisar de alguns arranhões para aprender.
Acho que vou precisar que
me mostre como lidar com isso.
A qualquer momento.
Eu próprio o levarei para um passeio selvagem.
Você disse isso.
Olá, Dr. Wut.
Olá, Sr. Peng.
Esta é a Dra. Mai, a nossa nova médica.
Ele acabou de se transferir para cá.
Olá.
Olá. Você é…?
Eu sou o Peng.
Eu sou o Dr. Não.
Eu sou o novo médico aqui,
e o meu nome também é Mai,
que significa literalmente “novo”.
Desculpe. Sei que as piadas de médicos são um pouco secas.
Não é tão afiado como um bisturi.
Dr. Wut, que tal jantar hoje à noite?
Adorava experimentar alguns pratos do sul—
Caril Amarelo, Caril de Peixe Fermentado,
Feijão sataw frito
e salada de arroz com ervas picantes do sul.
Com tanta comida,
por favor, tenha cuidado.
O seu estômago pode não aguentar.
Os pratos do sul têm um sabor forte.
Não se preocupe. Vim bem preparado.
Muito bem então, eu levo-te.
Mas hoje
preciso de tratar de alguns negócios primeiro.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Peng.
Da mesma forma, o Dr. Mai.
Bem-vindo à ilha.
Se houver algo em que possa ajudar,
é só dizer.
Trabalho em estreita colaboração com os habitantes locais,
cuidando deles,
e o seu trabalho é também cuidar deles.
Assim, cuidar do médico
também é da minha responsabilidade.
Então vou despedir-me.
Até logo, Doutor.
CONFRONTO DA DUPLA LENDÁRIA!
Onda.
Eu fui para a escola,
e o zelador disse-me para o seguir até aqui.
Lamento.
Demorei um pouco
a convencer o pai de Aomsin.
Ele não deixa o seu filho aprender.
Por que razão se está a incomodar tanto?
Não posso deixar que isso aconteça.
Vai deixar os pais dele
decidir uma vida que ele não quer?
Só porque caíram
ou cometeram erros
não significa que os seus filhos
devam deixar de perseguir os seus sonhos.
Você nem o conhece.
Não pode tomar decisões por ele.
A música pode nem ser
a coisa mais importante na vida dele.
As pessoas pobres não têm tempo
para se dedicar à arte.
Precisam de trabalhar para sobreviver.
Mas acho que o Aomsin merece uma oportunidade
de viver a vida que escolher.
E se fosse você,
Aposto que
também não deixaria ninguém decidir a sua vida.
Certo, Sr. Tiwakorn Rapeepong?
Acho que não é do tipo que simplesmente obedece.
Eu não sou um cão.
E pare de presumir coisas sobre mim.
Ainda não me conhece tão bem.
O novo médico está a dar em cima de si?
Preciso de ficar com ciúmes?
Não tenho certeza.
Talvez ele esteja.
Ele ainda é solteiro.
Mas já não está solteiro.
Tem um namorado.
Mesmo?
Porque é que sinto que
não tenho nenhum?
Ainda está de mau humor?
Não estou de mau humor.
Talvez me tenha acostumado.
Mas não sei quanto tempo isso vai durar.
Por que razão está a dizer isso?
Sabe pelo que passei.
Sei que veio de uma família opressora.
Mas agora libertou-se.
Você já é ousado, por isso vá até ao fim.
Você não entenderia
porque a sua vida
nunca teve de provar nada.
Por que é que disse isso?
Não sabes o que passei
para finalmente contar aos meus pais.
Se não consegue fazer isto sozinho,
não julgue os outros.
Dê-me isso.
Eu corto para ti.
Não há necessidade.
Deixe-me fazer isso. Fique parado.
Não. Eu consigo fazer sozinho.
Não seja teimoso.
Olha. As suas unhas estão tão compridas.
Precisa de cuidar bem de si mesmo.
Entendi?
Fique parado.
Assistir ao pôr do sol todos os dias
é o meu tipo de felicidade.
Alguns dias o céu está laranja.
Alguns dias o céu está realmente nublado.
Um dia, até o vi roxo
com um toque de rosa.
Céu cor-de-rosa, hein?
Tomou alguma coisa ou quê?
Estou a falar a sério.
Sabe, a beleza da natureza,
a atmosfera,
e o encanto desta ilha
faz-me pensar…
Pensar o quê?
Talvez já não precise de
saber quem sou.
Agora estou feliz.
Estou com a natureza,
encontrando alegria em ensinar música,
e tenho…
Percebeu o quê?
Eu tenho o meu próprio sol.
Argh! Isso está a cortar-me.
O que estava a cortar?
Eu mesmo farei isso.
O quê? Nem se mexeu.
Wave, o que estás a fazer?
Gosto de te tocar, sentir a tua pele.
Parece macio.
Macio? É tão áspero.
Mas acho que está calor.
Acene, estás a fazer-me cócegas!
Acene, estou com calor!
Quente?
Sim.
Depois tire a blusa.
Vou tirar o meu também.
Onda!
Acene, não!
O que tem?
Fiz algo que te chateou?
Pode me dizer.
Não há nada de errado.
O tio Peng manteve-me ocupado.
Não estou com disposição.
Assim podemos simplesmente deitar-nos e abraçar-nos.
Não consigo dormir. Vá em frente.
O que tem?
Está a agir de forma estranha hoje.
Nada, só a pensar em algumas coisas.
Vou dormir para a sala.
(Ele não é alguém que se conhece num bar
e se esquece na manhã seguinte.)
(Olhe para ele.)
(Está pronto para se apegar a qualquer pessoa
que o trate bem.)
Gancho.
Jab.
Atenção!
Reto.
Vamos lá. 2,3,4,5,6!
Pontapé!
Peguei!
Ai!
Está a falar sério?
Mesmo que esteja a lutar como amador,
ele é muito melhor lutador do que você.
Eu quero tentar.
Se não, não saberei.
Eu quero vencer.
Eu quero o dinheiro!
O que vai fazer com ele?
Casar ou algo do género?
Casado, uma ova.
Vou usá-lo para comprar de volta a moto do meu pai.
Então porque é que não pede emprestado à sua mãe
ou ao tio Peng?
Pedir dinheiro a duas pessoas
que me menosprezam?
Não vou pedir ajuda.
Eu mesmo farei isso.
Estudou arquitetura, não é?
Por que razão não estão a construir casas?
Por que raio está a lutar boxe?
Ainda tem muito treino para fazer, cara.
Já agora,
gosta de Kratae?
Por quê? Tem medo de mim?
Idiota!
Do que raio poderia eu ter medo?
Olhe para si.
Eu sou cool e estilosa assim.
Qualquer pessoa gostaria de mim.
Pensei que tivesse dito
que não sabia lutar boxe.
Caramba, a minha boca está cheia de areia.
Então não está a fim dela?
Não. Ela não faz o meu género.
Mesmo sendo tão gira,
ela ainda não faz o seu género?
Então qual é o seu tipo?
Como se sente a tocar violão?
Sinto que não preciso de nada.
Fazer os outros felizes faz-me sentir à vontade.
É assim que Aomsin se sente
quando toca piano.
Não quer que o seu filho seja feliz?
Compreendo as suas preocupações,
mas pelo menos deixem o Aomsin fazer o que ama.
Seja qual for o resultado,
é melhor do que deixá-lo ficar triste
sem tentar.
Onda.
Não te preocupes.
O teu tipo e o meu são totalmente diferentes.
Sem sobreposições.
Excelente.
Depois intensificarei o meu jogo ofensivo.
Uau.
Vá lá, pratique mais se quer ganhar.
Claro.
Levantar-se.
Um acerto!
Não foi cuidadoso o suficiente.
O quê?
Não "o quê", Onda. Não é isso.
Tom alto.
"O quêê ...
O quêê ...
Sim, é isso.
O que significa?
Significa "o que se passou?"
Novidades?
Exatamente.
Ainda bem que aprendi tailandês do sul.
Agora consigo compreender melhor os habitantes locais.
Já é noite.
Onde estão a Lava e o Tio Peng?
Por que razão ainda não regressaram?
Hoje há uma procissão de velas
no templo.
O chefe está provavelmente lá em campanha,
e a Lava também está provavelmente lá
já que toda a gente daqui está a ir.
Concluído.
Obrigado.
Escolha algumas flores, incenso
e velas para mim.
Se tem mãos, então use-as.
Quero que os escolha para mim.
Fazendo mérito juntos nesta vida,
na próxima vida nasceremos como um casal.
Sem perseguições, sem confusões.
Mas eu só quero conhecer-te nesta vida.
Aqui está, Lava.
A onda não está a chegar?
Ele está doente. Está a descansar em casa.
Ele está bem?
Sinceramente, estou preocupado.
Se no pior dos casos ele se esquece de tudo,
O tio Peng e você terão mesmo de ser a
sua nova família.
Então quando fará parte da minha família?
Aqui.
Oh?
Dando-me flores assim,
tens sentimentos, certo?
Até aos mortos damos flores.
Uau! Sabe uma coisa?
Este tipo de mulher é a mulher dos meus sonhos.
Ela acompanha-me perfeitamente.
Homenagem ao Buda,
o Digno.
Peng, está a fazer campanha?
Nunca perde eventos ou ordenações no templo.
Não estou a fazer campanha.
Eu ajudo sempre no templo aqui.
Qualquer pessoa teria sorte
em tê-lo como genro.
A propósito, tem namorada?
Ainda não.
Neste momento,
estou a concentrar-me em me desenvolver.
Se não, então reservarei a minha filha para si.
Um dia, venha comer a minha casa.
Claro.
Estamos a ir embora.
Ei, Sr. Peng?
Também é o coordenador do templo aqui?
Vejo-te em todos os lugares.
De qualquer forma, costumo ajudar aqui.
Bom. Continuar.
Obrigado.
É sempre tão fresco à noite?
Sim, é sempre assim.
Mais um pouco e vai tornar-se uma tempestade.
VERDADE.
Ops.
Meta!
Há muito espaço à volta.
Porque é que está a esbarrar em mim?
Quero caminhar ao teu lado
para que eu possa acumular méritos e chegar ao céu.
Irei definitivamente para o céu,
mas vou chutá-lo para o inferno.
Que tal um encontro no Brass Pan
direto para o inferno?
Ei, não suspire já.
Olá?
Como chegou aqui?
Eu vim de bicicleta até aqui.
Porque é que não me disse
que viria ao templo?
Eu não planeei.
O Tum convidou-me.
Então o que é que se passa consigo?
Por que razão me está a evitar?
Não é algo que se fale agora.
Espere até eu terminar as três voltas
da procissão das velas.
Desde quando é que se tornou tão religioso?
Normalmente não se comporta.
Agora está de repente com medo do pecado?
Não gosto quando fazes isso.
Se estiver zangado, é só dizer.
Preciso de manter alguma distância de ti.
Porquê?
Porque temos que manter distância?
Está a apegar-se demais a mim.
O que queres dizer?
Depois de dormirmos juntos,
Percebi que queria algo mais.
Mas ainda não está preparado.
Você ainda é frágil.
Qualquer coisa que apareça no seu caminho
pode abalá-lo.
Não quero tirar partido disso.
Aproveitar?
Estou disposto a ficar contigo.
Não quero que se apegue muito a mim.
Eu nem me consigo controlar agora.
Como posso lidar com os sentimentos de outra pessoa?
Não pode simplesmente tratar-me assim.
Porque não?
Este é quem eu sou.
Eu sempre fui assim.
Acho que agora nos devemos concentrar em levá-lo
de volta para casa.
Oh, Wave, estás aqui?
A Lava disse que estavas doente.
Sim, estou doente.
Em vez de cuidar de mim,
Fui e piorei.
A culpa é toda minha.
Eu causei essa dor a mim mesmo.
Vou voltar agora.
Olá.
Hã? Acene.
Tome um chá connosco antes de ir.
Qual é a pressa?
Vocês os dois discutiram, não foi?
Que tal falar sobre isso na casa de chá?
Noutra ocasião.
Estou exausto do treino de boxe de hoje.
Vamos ensaiar
primeiro a cerimónia do chá, querida?
Claro, mas importa-se se eu lhe atirar isso à cara também?
Eu quero ver
por quanto tempo um tipo sem vergonha como tu
pode continuar a perseguir-me.
O quanto for necessário,
tempo suficiente para suportar o calor.
Vai-me pagar ou quê?
Claro. No meu nível, pago sempre.
Certo!
Tecnicamente não deveríamos vender
nos feriados budistas,
mas tenho pena de si.
Vendo-te entrar com lágrimas nos olhos,
um campeão de desgostos como eu
vai dar-te um conselho esta noite.
Não compreendo.
Fiz algo errado?
Sou eu. Fui eu que captei os sentimentos.
Porque é que ele tem medo que eu me magoe?
Não é como se tivesse pedido a alguém
para cuidar de mim.
Talvez ele pense que é demasiado mole,
inexperiente ou algo do género.
Mas, honestamente,
acho que ele estava a tentar protegê-la.
Proteger-me?!
Mais como ser egoísta!
Alguém como ele
nunca pensa em mais ninguém.
VERDADE.
Concordo plenamente.
Apenas mais um idiota que se aproveita
quando estás vulnerável!
Exatamente!
Aliás, ainda não me disse
quem lhe partiu o coração.
Não precisa de saber.
Ele disse-me para esquecê-lo,
então beberei para esquecer.
Ei, esta é a minha bebida.
Esta é minha.
Relaxar.
Solte!
É um dia budista, sabia?
Porque é que ainda não dormiu?
Wave seguiu-me até ao templo,
e tivemos uma pequena discussão.
Agora descobri que
ele ainda não chegou a casa.
Sobre o que é que vocês estavam a discutir?
Eu disse-lhe para não se apegar muito a mim.
Não posso assumir a responsabilidade pela vida dele.
Depois foi embora para algum lugar.
É melhor ir procurá-lo.
Sim, deve.
Nós acolhemo-lo.
Devemos cuidar dele o melhor que pudermos.
Suficiente.
Talvez não saiba tanto
como pensava.
Eu dei-te um conselho,
mas nem me consigo controlar.
Se conhece alguém
que o faz sentir bem,
siga o seu coração.
Não pense demasiado.
Ele pode não esperar por si para sempre.
COLEÇÃO: MEMÓRIA
Chefe,
depois entrega de torradas.
Eu sei que adora este lugar.
Não é muito doce,
e sem preocupações com calorias.
Pensei que já tivesses ido para casa.
Não disse que me queria aqui?
Bem, aqui estou eu.
Ei, achas mesmo que te trocaria
pelo novo médico?
Não sei.
Eu simplesmente sinto que mereço.
Estamos juntos há tanto tempo.
Ainda não me conhece?
Só conheço este rapaz há alguns dias.
Acha que eu deitaria fora
um relacionamento de um ano por isso?
Eu não quis dizer isso.
Eu simplesmente fico com medo.
Às vezes simplesmente tenho de ficar zangado,
então saberá que ainda tenho sentimentos,
não apenas concordando com as suas condições.
Pode ficar zangado comigo. Eu compreendo.
Tem todo o direito.
Aguentaste as minhas parvoíces este tempo todo,
e sei o quão sortudo sou por
me teres escolhido.
Sim, tem muita sorte.
Sabes quantas pessoas
estão a fazer fila para namoriscar comigo?
A sério?
Então porque me escolheu?
Espera. Queres que te bajule agora?
Só um bocadinho, por favor.
Preciso de recuperar a minha confiança.
Gosto de como é sério quando trabalha,
e como ficas giro quando estás apaixonado.
Por isso, fique no meu resort esta noite.
Chame-lhe um pequeno passo,
mas prometo que vou arranjar um maior,
mais firme da próxima vez,
até mesmo diretamente à sua porta.
É bom?
Mel.
Tudo o que posso fazer é aceitar a dor…
Querida. Onde está o Wave?
Onda!
Por que razão está a fazer isso?
Ir para casa.
Eu não vou voltar.
É a minha vida. Sei cuidar de mim.
Não diga grande coisa.
Nem se consegue lembrar de quem é.
Pelo que se poderia
responsabilizar?
Então, por que razão se importa?
Não quer que eu me apegue
ou sinta nada,
então deixe-me ficar bêbado aqui.
Posso dormir em casa da Honey esta noite.
Ou talvez devesse simplesmente mudar-me para cá,
assim vou deixar de ser um fardo,
tanto para si como para o seu coração.
Não aja com dureza.
Vá para casa comigo.
Quer mesmo que eu vá para casa?
Se fizer isso,
então faça o que eu digo.
O quê?
Beija-me.
Vamos, Onda.
Prove isso.
Prove que
não sente realmente nada por mim.
O que é que isso tem a ver?
Se eu disser que sim, então sim.
Nunca sente nada por mim,
Sr. Tiwakorn Rapeepong?
Vá para casa comigo agora mesmo.
O tio Peng está à espera.
Simplesmente não tem coragem.
Quem é realmente o cobarde
e o fraco aqui?
Não estou a discutir consigo.
Está demasiado bêbado para ir andando para casa.
Vá para casa comigo. Agora!
Vim aqui sozinho. Voltarei para casa sozinho.
Onda!
Acene, apareça!
Não estou a brincar!
Onda!
Vou fazer a contagem decrescente.
Se não sair, eu vou-me embora!
Cinco!
Sabe que esta área é assombrada, certo?
Os fantasmas aqui são cruéis.
Quatro!
As pessoas disseram
alguém uma vez caiu de uma palmeira
e morreu aqui.
O corpo estava uma confusão.
Devia tomar cuidado.
Três!
Rumores dizem
há cobras venenosas por aqui.
As pitons são tão grandes como uma pessoa.
Ele pode engoli-lo inteiro.
Tem cuidado!
Dois!
A previsão meteorológica diz que uma tempestade está a chegar.
É muito forte.
Certamente ficará impressionado.
A tempestade mais forte até agora, juro.
Um!
Ótimo! Amanhã vou ver
o que resta de ti —
se um fantasma lhe agarrou o pescoço,
a cobra comeu-te,
ou a tempestade levou-te.
Vai ficar impressionado!
Estou a voltar!
Zero!
Onda.
Lamento.
Eu não queria gritar contigo.
Eu não te queria repreender.
Mas é só que…
Acho que realmente tenho sentimentos por ti.
Eu realmente comecei a apaixonar-me por ti.
Mas não quero que se apaixone muito por mim
porque sou um idiota.
Eu não te quero magoar.
Lamento.
Por favor, saia.
Acho que devo aprender as coisas sozinho,
seja dor ou amor.
De qualquer forma, não tenho qualquer memória
dessas coisas.
Quem é você para decidir
como devo viver a minha vida?
E não diga que é porque se preocupa.
Está apenas com medo.
Medo de quê?
Tens medo de me amar.
Tem medo de se magoar.
Tens medo que um dia eu te esqueça.
Age com dureza por fora,
mas no fundo, está muito só.
Protege-me porque
isso faz com que se sinta valorizado—
como se alguém neste mundo
precisasse realmente de si.
Conhece-me melhor do que eu mesmo.
Vamos. Vamos para casa.
Não consigo andar.
Caramba,
Estou a correr por aí procurando por você.
Eu também estou exausto.
Disse que gostava de mim, não disse?
Então porque é que não quer cuidar de mim?
Tudo bem, eu aceito.
Vem cá.
Ei, isso faz cócegas!
Isso faz cócegas!
O que estás a fazer?
Fique parado.
Não sabia que era assim que se comia uma laranja.
Ainda tem muito que aprender estando comigo,
Senhor Nava Mahasamut.
Espera, do que é que acabaste de me chamar?
Nava Mahasamut.
Disse que queria um nome verdadeiro, certo?
Encontrei uma com um significado bonito.
O que significa?
Nava significa “barco”.
Mahasamut significa “oceano”.
Eu queria algo relacionado com água,
e acho que Nava combina com o seu apelido.
Mais…
Lava combina bem com Nava.
Eu gosto. Fica-me bem.
Um barco a flutuar no oceano…
até que um dia cai numa ilha
com um vulcão.
Foi assim que Nava conheceu Lava.
Está a pensar muito à frente, né?
Mas fogo e água?
Como podem coexistir?
Eu também não sei.
É melhor deixar acontecer naturalmente.
NAVA MAHASAMUT.
General, recebemos um relatório
do nosso informador na Tailândia.
Sobre o quê?
Sobre o Príncipe Davin.
Foi encontrado algum corpo?
Não.
O príncipe ainda está vivo.
Eu sabia que o Victor iria falhar nessa missão.
Envie alguém para tratar disso
o mais rapidamente possível.
Envie o nosso melhor agente.
Estou a entrar numa luta de boxe.
Porquê?
Para reconquistar a moto do meu pai.
Eu acredito em ti. Você consegue.
Tem um quarto vago?
Estava a pensar ir à praia aqui perto.
Devemos levá-lo lá, Lava?
Está muito ansioso. Nem sequer pediu ajuda.
Por que razão o levaria lá?
Afaste-se um pouco. Está muito perto!
Este é o tipo que me empurrou!
Tio! Cuidado!